Thank you, New York.
ස්තූතියි, නිව් යෝර්ක්.
It's humbling to be speaking to you as Mayor.
ඔබට කතා කිරීම නිහතමානී ය නගරාධිපතිලෙස
[Sheila] Vanessa's resistance is hurting you with traditional voters.
[ෂීලා] වැනේසාගේ ප්‍රතිරෝධය සාම්ප්‍රදායික ඡන්දදායකයින් සමඟ ඔබට රිදවයි.
[Fisk] My wife and I, we have work to do.
[Fisk] මගේ බිරිඳටයි මටයි, අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
[Buck] Dr. Glenn, allow me to introduce Mayor and Mrs. Fisk.
[බක්] ආචාර්ය ග්ලෙන්, මට හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න නගරාධිපති සහ ෆිස්ක් මහත්මිය.
Hector Ayala? You know, they're saying you killed a cop?
හෙක්ටර් අයලා? ඔබ දන්නවා, ඔවුන් කියන්නේ ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙක් මැරුවා කියලා?
[Hector] Look, I didn't push him, I swear.
[හෙක්ටර්] බලන්න, මම ඔහුව තල්ලු කළේ නැහැ, මම දිවුරනවා.
[Matt] I'd still like to represent you.
[මැට්] මම තවමත් ඔබ නියෝජනය කිරීමට කැමතියි.
Hector, he's not the man I married.
හෙක්ටර්, ඔහු මම විවාහ වූ පුද්ගලයා නොවේ.
[Matt] White Tiger?
[මැට්] සුදු කොටියා?
You neglect to tell me
ඔබ මට පැවසීම අතපසු කරයි
- that you moonlight as a vigilante? - Someone's gotta protect the streets.
- ඔබ සුපරීක්ෂාකාරී ලෙස සඳ එළිය බව? - කවුරුහරි වීදි ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
I need you to find the witness that Hector saved on the platform.
මට ඔයාව සාක්ෂිකරුව හොයාගන්න ඕන හෙක්ටර් වේදිකාවේ ගැලෙව්වා කියලා.
[knock on door]
[දොරට තට්ටු කරන්න]
[Matt] Nicky. You're the only person standing between
[මැට්] නිකී. එකම පුද්ගලයා ඔබයි අතර සිටගෙන සිටීම
Hector and consecutive life sentences.
හෙක්ටර් සහ අඛණ්ඩ ජීවිත වාක්‍ය.
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
Sadly, he's no longer here.
කනගාටුවට කරුණක් නම්, ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත.
You don't want to do this.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
[grunting]
[කොඳුරමින්]
[screaming]
[කෑගසමින්]
[keys jingling]
[යතුරු ජින්ග්ලිං]
- [buzzer sounds] - [door unlocks]
- [බසර් ශබ්ද] - [දොර අගුළු ඇරීම]
[Matt] Thanks.
[මැට්] ස්තූතියි.
[creaking]
[කැඩීම]
[lock clicking]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම]
They, uh, bring you some food?
එයාලා ඔයාට කෑම ටිකක් ගෙනත් දෙනවද?
No.
නැත.
[Hector breathes deeply]
[හෙක්ටර් ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
Luquillo is a beach near where I'm from in Puerto Rico.
Luquillo යනු වෙරළ තීරයකි මම පෝටෝ රිකෝ හි සිටින ස්ථානයට ආසන්නව.
To me, it's the most beautiful place on Earth.
මට, එය පෘථිවියේ ලස්සනම ස්ථානයයි.
White sand, palm trees, and the coquis.
සුදු වැලි, තල් ගස් සහ කොකිස්.
It's a little tree frog.
එය කුඩා ගස් ගෙම්බෙක්.
Doesn't croak. It sings its name.
ගොරවන්නේ නැත. එය එහි නම ගායනා කරයි.
[whistling coqui's call]
[විස්ල් කොකිගේ ඇමතුම]
[laughs] I laugh because the tourists, man,
[සිනාසෙයි] මට හිනා සංචාරකයින් නිසා, මිනිසා,
they think it's noisy and annoying,
ඔවුන් සිතන්නේ එය ඝෝෂාකාරී සහ කරදරකාරී බවයි,
but to us boricuas, man, it's a magical sound.
නමුත් අපට boricuas, මචන්, ඒක මැජික් සද්දයක්.
[♪ mellow music playing]
[♪ මිහිරි සංගීත වාදනය]
And the coqui, it mates for life, right? So, every sunset...
සහ coqui, එය ජීවිතය සඳහා සහකරු, හරිද? ඉතින්, සෑම හිරු බැස යෑමක් ...
thousands of these frogs start calling out to their one and only love.
මෙම ගෙම්බන් දහස් ගණනක් කෑගැසීමට පටන් ගනී ඔවුන්ගේ එකම ආදරයට.
It's the music of the island.
එය දිවයිනේ සංගීතයයි.
You're gonna see that beach again, Hector. I promise.
ඔයා ආයෙත් ඒ වෙරළ දකිනවා, හෙක්ටර්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
And you'll be reunited with your family.
තවද ඔබ ඔබේ පවුල සමඟ නැවත එක්වනු ඇත.
[exhales sharply]
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[♪ theme music playing]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[ship horn bellows]
[නැව් අං සීනුව]
[engine revving]
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
[passenger] Yo, what's up?
[මගියා] අයියෝ, මොකද වෙන්නේ?
- Be cool. It's a gimme. - [engine stops]
- සිසිල් වෙන්න. ඒක ගිම් එකක්. - [එන්ජින් නැවතුම්]
No one plays cowboy.
කවුරුවත් කව්බෝයි සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
[exhales softly]
[මෘදු හුස්ම පිට කරයි]
[sniffles] Evenin', gentlemen.
හවස, මහත්වරුනි.
Whoo! Nippy, isn't it?
හූ! නිපී නේද?
[Devlin chuckles]
[ඩෙව්ලින් සිනාසෙයි]
I couldn't trouble you for the keys to this fine vehicle, could I?
යතුරු සඳහා මට ඔබට කරදර කළ නොහැකි විය මේ හොඳ වාහනයට, මට පුළුවන්ද?
- Here you go. - Thank you very much.
- හියර් යූ ගෝ. - ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
And, uh... wallets, while you're at it.
සහ, ආ... පසුම්බි, ඔබ එහි සිටින අතරතුර.
- Here you go. - Thank you.
- හියර් යූ ගෝ. - ඔයාට ස්තූතියි.
You too, Susan.
ඔබත් සුසාන්.
Do you know whose truck this is?
මේ ට්‍රක් රථය කාගේදැයි ඔබ දන්නවාද?
Oh.
ඔහ්.
Are you a hard man, are ya?
ඔයා අමාරු මිනිහෙක් නේද?
Yeah.
ඔව්.
Silly wee bastard.
මෝඩ පාහරයා.
[gun fires]
[තුවක්කු වෙඩි]
[gasps, chuckles]
[ගැස්ම, සිනා]
[♪ upbeat music playing, Salvi "Mi Canto"]
[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය, සල්වි "මි කැන්ටෝ"]
I look over my shoulder, but I grew up in the city. I'm not afraid,
මම මගේ උරහිසට උඩින් බලනවා, නමුත් මම හැදී වැඩුණා නගරයේ. මම බය වෙන්නේ නැහැ,
but somebody invades my privacy,
නමුත් කවුරුන් හෝ මගේ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කරයි,
I have no problem taking my piece and putting it to their head. That's it.
මගේ කෑල්ල ගැනීමට මට ගැටලුවක් නැත සහ එය ඔවුන්ගේ හිසට දැමීම. ඒක තමයි.
[man] Long, dark nights out here, man.
[මනුෂ්‍යයා] දිගු අඳුරු රාත්‍රියක් මෙහි ඇත, මිනිසා.
Good versus evil, evil versus evil, good versus good.
යහපත එදිරි නපුර, අයහපත එදිරි නපුර, හොඳ එදිරිව හොඳයි.
Is New York gonna make it? I don't know.
නිව් යෝර්ක් එය ඉටු කරයිද? මම දන්නේ නැහැ.
You want answers from me? I don't have 'em, sorry.
ඔබට මගෙන් පිළිතුරු අවශ්‍යද? මට ඒවා නැහැ, සමාවෙන්න.
[♪ music continues muffled]
[♪ සංගීතය දිගටම නිහඬව පවතී]
I hear Bacon's Freud triptych is coming up for auction... again.
මට ඇහෙනවා බේකන්ගේ ෆ්‍රොයිඩ් ට්‍රිප්ටිච් වෙන්දේසියට එනවා... නැවතත්.
The yellow one.
කහ එක.
You remember.
ඔබට මතක ඇති.
I remember.
මට මතකයි.
I could wash two hundred million through that sale.
මට මිලියන දෙසීයක් සෝදන්න පුළුවන් ඒ විකිණීම හරහා.
I know that it hurts to just sit by,
නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න එක රිදෙන බව මම දන්නවා.
but I'm reaching for higher goals.
නමුත් මම ඉහළ ඉලක්ක කරා ළඟා වෙනවා.
Such as?
ආදි?
[knock on door]
[දොරට තට්ටු කරන්න]
[Sheila] Sorry to bother you, sir,
[ශීලා] ඔබට කරදර කිරීමට සමාවෙන්න, සර්,
but you wanted to be updated on anything happening near the Red Hook Port.
නමුත් ඔබට ඕනෑම දෙයක් ගැන යාවත්කාලීන වීමට අවශ්‍ය විය Red Hook වරාය අසල සිදු වේ.
- [Fisk] Yes. - [Sheila] Yeah.
- [ෆිස්ක්] ඔව්. - [ශීලා] ඔව්.
Last night, there was a double homicide not half a mile from the port.
ඊයේ රාත්‍රියේ ද්විත්ව ඝාතනයක් සිදුවුණා වරායේ සිට සැතපුම් භාගයක් නොවේ.
Apparently, a hijacking gone wrong.
පෙනෙන විදිහට, පැහැර ගැනීමක් වැරදී ඇත.
It really doesn't help sell the place as a destination.
එය ඇත්තටම උදව් කරන්නේ නැහැ ගමනාන්තයක් ලෙස ස්ථානය විකුණන්න.
We should make the appropriate calls...
අපි සුදුසු ඇමතුම් ලබා ගත යුතුයි ...
and inspire Chief Gallo to make it a priority.
සහ ප්‍රධාන ගාලෝ ආශ්වාදයක් එය ප්රමුඛතාවයක් බවට පත් කිරීමට.
Yeah, we can try.
ඔව්, අපිට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
[footsteps recede]
[අඩිපාඩු පසුබසිනවා]
[Vanessa] They're misbehaving because there's no one at the head of the table.
[වැනේසා] ඔවුන් වැරදි ලෙස හැසිරීම නිසා මේසයේ හිසෙහි කිසිවෙකු නැත.
Without you or me there, they'll turn on each other.
ඔබ හෝ මම නොමැතිව එහි, ඔවුන් එකිනෙකා හැරෙනු ඇත.
They're rats.
උන් මීයෝ.
Rats at the bottom of the barrel. Let them kill each other.
බැරලයේ පතුලේ මීයන්. ඔවුන් එකිනෙකා මරා දැමීමට ඉඩ දෙන්න.
[Vanessa] And when they're done with each other,
[වැනේසා] සහ කවදාද ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සිදු කර ඇත,
whoever is left standing will come after you.
කවුරු හරි හිටගෙන ඉන්නවා ඔබ පසුපස එනු ඇත.
That world, that kind of violence, petty blood feuds...
ඒ ලෝකය, එවැනි ප්‍රචණ්ඩත්වය, පුංචි ලේ ආරවුල්...
None of it is our concern.
ඒ කිසිවක් අපගේ සැලකිල්ල නොවේ.
[footsteps approaching]
[අඩි අඩි ළං වේ]
[chorus vocalizing]
[ගීත ගායනය]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[Powell, echoing] Yeah, okay. I'll be right there.
[පවෙල්, දෝංකාර දෙමින්] ඔව්, හරි. මම එතනම එන්නම්.
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
You know, you don't need those glasses indoors, right?
ඔබ දන්නවා, ඔබට අවශ්ය නැහැ ඒ කණ්නාඩි ගෙවල් ඇතුලේ නේද?
[sputters] I'm sorry, are you talking to me?
[sputters] මට සමාවෙන්න, ඔබ මට කතා කරනවාද?
Who's there?
කවුද ඉන්නේ?
[♪ uneasy music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
So, you're a blind lawyer who can fight.
ඉතින්, ඔබ සටන් කළ හැකි අන්ධ නීතිඥයෙක්.
Ah.
අහ්.
Officer Powell.
නිලධාරි පවෙල්.
You know, Murdock, I bet Judge Cooper would be interested to hear
ඔයා දන්නවනේ, මර්ඩොක්, මම විනිසුරු කූපර් ඔට්ටු අල්ලනවා ඇසීමට උනන්දු වනු ඇත
that you're interfering with a police investigation.
ඔයා මැදිහත් වෙනවා කියලා පොලිස් පරීක්ෂණයක් සමඟ.
Oh, I think you mean a shakedown.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔබ අදහස් කළේ සෙලවීමක්.
It doesn't exactly seem ethical. I bet he'd throw you right off the case.
එය හරියටම සදාචාරාත්මක බවක් නොපෙනේ. මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා ඔයාව නඩුවෙන් අයින් කරයි කියලා.
Well, at least I won't go to jail.
අඩුම තරමේ මම හිරේ යන්නෙත් නෑ.
Witness tampering is a serious offense.
සාක්ෂිකරුවන්ට බලපෑම් කිරීම බරපතළ වරදකි.
Now, maybe you get lucky, and the DA only slaps you with a misdemeanor...
දැන්, සමහරවිට ඔබ වාසනාවන්ත විය හැකි අතර, ඩීඒ පමණි වරදකින් ඔබට මඩ ගහනවා...
but I doubt it.
නමුත් මට එය සැකයි.
I'll see you in court, Officer.
මම ඔබව උසාවියේදී හමුවෙමු, නිලධාරියා.
[♪ heavy metal music playing over speakers, Slayer "Crionics"]
[♪ හෙවි මෙටල් සංගීත වාදනය කථිකයන් හරහා, Slayer "Crionics"]
I think you've misunderstood the concept of a safe house.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති ආරක්ෂිත නිවසක් පිළිබඳ සංකල්පය.
Probably got eyes on us.
සමහරවිට අපි දිහා ඇස් ඇරලා ඇති.
He says it relaxes him or whatever.
ඔහු පවසන්නේ එය ඔහුට සහනයක් ලබා දෙන බවයි.
That's what this is for.
ඒකට තමයි මේක.
Hey! Cherry Cola, you're back, man. Finally.
හේයි! චෙරි කෝලා, ඔයා ආපහු ආවා මචන්. අවසාන වශයෙන්.
This is it? Come on, man.
මේකද? අයියෝ මචන්.
First of all, it's not a party. I'm not your man.
මුලින්ම කියන්න ඕන ඒක සාදයක් නෙවෙයි. මම ඔබේ මිනිසා නොවේ.
And this is just for me to get you on the stand without sweating and puking.
අනික මේක මට ඔයාව ගන්න විතරයි ස්ටෑන්ඩ් එකේ දාඩිය දාලා පුක නොදා.
Relax. I got you. Hey.
සන්සුන් වන්න. මට ඔයාව තේරුණා. හේයි.
For how long have you been with the NYPD, Officer Powell?
ඔබ NYPD සමඟ කොපමණ කාලයක් සිටියාද, නිලධාරි පවෙල්?
Uh, just over 15 years.
ආහ්, අවුරුදු 15කට වැඩියි.
[Hochberg] And in those 15 years,
[Hochberg] සහ එම වසර 15 තුළ,
how many commendations of excellence have you received?
විශිෂ්ටත්වයට ප්‍රශංසා කීයක් තිබේද? ඔබට ලැබී තිබේද?
[Powell] Three. I got one for integrity and two for community service.
[පවෙල්] තුන. මම අවංකකම සඳහා එකක් ගත්තා සහ ප්‍රජා සේවය සඳහා දෙකක්.
[Hochberg] Would you say it was unusual for an officer of your seniority
[Hochberg] එය අසාමාන්‍ය යැයි ඔබ කියනවද? ඔබේ ජ්යෙෂ්ඨත්වයේ නිලධාරියෙකු සඳහා
to be working on New Year's Eve?
අලුත් අවුරුදු උදාවේ වැඩ කිරීමට?
[Powell] Well, I volunteered.
[පවෙල්] හොඳයි, මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
Well, a lotta the guys in my precinct, they got families, you know, kids,
හොඳයි, ගොඩක් මගේ පරිශ්‍රයේ කොල්ලෝ, ඔවුන්ට පවුල් ලැබුණා, ඔබ දන්නවා, ළමයි,
and mine are grown. Kel's too.
සහ මගේ වැඩී ඇත. කෙල්ගෙත්.
Kel, Officer Shanahan, your partner?
කෙල්, ඔෆිසර් ෂනහාන්, ඔබේ සහකරු?
Yeah. We were assigned to Washington Heights,
ඔව්. අපිට පැවරුවා වොෂින්ටන් හයිට්ස් වෙත,
and lotta the guys got sent down to Times Square for the ball drop.
හා ලොට්ට කොල්ලෝ එව්වා පන්දුව වැටීම සඳහා ටයිම්ස් චතුරශ්‍රයට.
Did you and Officer Shanahan see much action that night?
ඔබ සහ නිලධාරි ෂනහාන් ද? එදින රාත්‍රියේ බොහෝ ක්‍රියා දකිනවාද?
[Powell] We didn't see any action
[පවෙල්] අපි කිසිදු ක්‍රියාවක් දුටුවේ නැත
until we got down to the platform on 168th.
අපි බැස යන තුරු 168 වන වේදිකාවට.
[Hochberg] Hm. What happened there?
[Hochberg] හ්ම්. එතන මොකද වුණේ?
[Powell] Well, we were just finishing up a routine sweep.
[පවෙල්] හොඳයි, අපි අවසන් කරමින් සිටියා සාමාන්‍ය අතුගා දැමීමක්.
You know, the place was like a ghost town,
ඔබ දන්නවා, එම ස්ථානය අවතාර නගරයක් වගේ,
and... uh, the defendant, he just came outta nowhere.
සහ... ආහ්, විත්තිකරු, ඔහු නිකම්ම කොහේවත් එළියට ආවේය.
He had this wild look in his eyes, and when you're a cop long enough,
එයාගෙ ඇස් වල තිබ්බෙ මේ වල් බැල්ම, ඔබ සෑහෙන කාලයක් පොලිස් නිලධාරියෙකු වූ විට,
you know what that look means, and he starts running toward us.
ඒ පෙනුමේ තේරුම ඔබ දන්නවා, ඔහු අප දෙසට දුවන්න පටන් ගනී.
[inhales sharply]
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[Hochberg, echoing] Did you tell the defendant to stop?
[Hochberg, දෝංකාර දෙමින්] ඔබ කිව්වාද? විත්තිකරු නවත්වන්නද?
[heartbeat thumping]
[හෘද ස්පන්දනය]
[Powell, echoing] Yes, many times.
[පවෙල්, දෝංකාර දෙමින්] ඔව්, බොහෝ වාරයක්.
[softly] Don't react, Hector.
[මෘදු ලෙස] ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා, හෙක්ටර්.
[Powell] We yelled and flashed our badges,
[පවෙල්] අපි කෑ ගසා අපගේ ලාංඡන දැල්වෙමු,
but he just kept on coming. He starts pounding on us, and then...
නමුත් ඔහු දිගටම ආවා. ඔහු අපට පහර දීමට පටන් ගනී, පසුව ...
I feel Kel pull him off me.
මට දැනෙනවා කෙල් එයාව මගෙන් අයින් කරනවා.
Next thing I know, the guy just takes Kel and pushes him in front of the train.
ඊලඟට මම දන්නේ මිනිහා කෙල් ගන්නවා විතරයි සහ ඔහුව දුම්රිය ඉදිරියට තල්ලු කරයි.
Like it was nothin'.
හරියට මුකුත් නෑ වගේ.
[Hochberg] Like it was nothing?
[Hochberg] එය කිසිවක් නොවේ වගේ?
Objection. Leading.
විරෝධය. පෙරමුණේ.
- [Judge Cooper] Sustained. - [Hochberg exhales]
- [විනිසුරු කූපර්] තිරසාර. - [හොච්බර්ග් හුස්ම හෙළයි]
[Hochberg] Officer Powell, I know how hard this is for you.
[Hochberg] නිලධාරි පවෙල්, මම දන්නවා මේක ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා.
Me and Kel Shanahan, we were partners for eight years.
මම සහ කෙල් ෂනහාන්, අපි අවුරුදු අටක් හවුල්කරුවන්.
You know, that's eight years of beers and kids,
ඔබ දන්නවා, ඒ අවුරුදු අටක් බියර් සහ ළමයින්,
and just talking about how shitty the Knicks are.
ඒ වගේම කතා කරන්නේ කොච්චර ජරා වැඩක්ද කියලා Knicks වේ.
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
Kel Shanahan was my best friend.
කෙල් ෂනහාන් මගේ හොඳම මිතුරා විය.
And that's all over now.
ඒ වගේම දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
[Hochberg] No further questions.
[Hochberg] තවත් ප්‍රශ්න නැත.
[♪ uneasy music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
Officer Powell, good morning, um...
නිලධාරි පවෙල්, සුබ උදෑසනක්, ම්ම්...
I'm told you have a black eye.
මම කිව්වා ඔයාට කළු ඇහැක් තියෙනවා කියලා.
- I hope everything is okay. - Yeah, don't worry about it.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හැම දෙයක්ම හරි කියලා. - ඔව්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
You know, there's this thing they say in boxing.
ඔබ දන්නවා, බොක්සිං ක්‍රීඩාවේදී ඔවුන් කියන දෙයක් තියෙනවා.
The best cure for a black eye is fast hands.
කළු ඇසට හොඳම බෙහෙත වේගවත් අත් වේ.
- Objection. - [Judge Cooper] Sustained.
- විරෝධය. - [විනිසුරු කූපර්] තිරසාර.
Come on, Mr. Murdock.
එන්න මිස්ටර් මර්ඩොක්.
[Matt] Officer Powell, I just wanna make sure I'm clear on something.
[මැට්] නිලධාරි පවෙල්, මට අවශ්‍යයි මට යමක් පැහැදිලි බව සහතික කර ගන්න.
You testified that before my client arrived at the station,
ඔබ ඒ ගැන සාක්ෂි දුන්නා මගේ සේවාදායකයා දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණීමට පෙර,
the place was a ghost town.
එම ස්ථානය අවතාර නගරයක් විය.
Yeah.
ඔව්.
[Matt] Meaning you and your partner were alone on the platform.
[මැට්] ඔබ සහ ඔබේ සහකරු අදහස් කරයි වේදිකාවේ තනි වුණා.
[Powell] Yes.
[පවෙල්] ඔව්.
[Matt] Now, language can be strange sometimes
[මැට්] දැන්, භාෂාව සමහර විට අමුතු විය හැක
so I just want to make sure we're saying the same thing here.
ඒ නිසා මට තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි අපි මෙතනත් කියන්නේ ඒකම තමයි.
By "alone," you mean just the two of you, no one else?
"තනියම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරයි ඔයාලා දෙන්නා විතරද, වෙන කවුරුත් නැද්ද?
- [Powell] That's right. - There's no passenger waiting for a train?
- [පවෙල්] ඒක හරි. - දුම්රියක් එනතුරු මගියකු සිටින්නේ නැද්ද?
No.
නැත.
No busker playing a guitar?
ගිටාර් වාදනය කරන බස් කාරයෙක් නැද්ද?
- No. - [Matt] Okay. So you're alone.
- නැහැ. - [මැට්] හරි. ඉතින් ඔයා තනියම.
No buskers or passengers.
බස්කරුවන් හෝ මගීන් නැත.
Which means there certainly wasn't a confidential informant
ඒ කියන්නේ අනිවාර්යයෙන්ම තිබුණේ නැහැ රහසිගත තොරතුරු දෙන්නෙක්
- you were roughing up. - Objection!
- ඔබ රළු විය. - විරෝධය!
[Judge Cooper] You better have a good faith basis for this, Mr. Murdock.
[විනිසුරු කූපර්] ඔබට වඩා හොඳයි මේ සඳහා හොඳ විශ්වාසයක්, මර්ඩොක් මහතා.
[Matt] Yeah, I do, Your Honor.
[මැට්] ඔව්, මම එසේ කරමි, ගෞරවය.
[Judge Cooper] Tight leash, if you get my meaning.
[විනිසුරු කූපර්] තද පටි, ඔබට මගේ තේරුම තේරෙනවා නම්.
Officer Powell, let's try this. You ever met a man named Nicky Torres?
නිලධාරි පවෙල්, අපි මෙය උත්සාහ කරමු. ඔබට කවදා හෝ නිකී ටොරස් නම් මිනිසෙකු හමු වී තිබේද?
I never heard of him.
මම ඔහු ගැන අසා නැත.
That's curious, 'cause as I understand it, Nicky Torres is a confidential informant
එය කුතුහලයකි, 'මට තේරෙන පරිදි, නිකී ටොරස් යනු රහසිගත තොරතුරු සපයන්නෙකි
who used to work with the NYPD.
NYPD සමඟ වැඩ කළ අය.
In fact, he used to work with you and Officer Shanahan directly.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබ සමඟ වැඩ කළේය සහ නිලධාරි ෂනහාන් සෘජුවම.
Officer Powell, did you and Officer Shanahan
නිලධාරි පවෙල්, ඔබ සහ නිලධාරි ෂනහාන් කළාද?
have an arranged meeting with Nicky Torres on the platform that night?
Nicky Torres සමඟ යෝජිත රැස්වීමක් පවත්වන්න එදා රෑ වේදිකාවේ?
I told you, I don't know him.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
Yeah. You did say that.
ඔව්. ඔයා ඒක කිව්වා.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
[echoes] Torres cannot testify.
[echoes] Torres හට සාක්ෂි දිය නොහැක.
[Forrest] He's almost ready.
[ෆොරස්ට්] ඔහු බොහෝ දුරට සූදානම්.
- What's he doin'? - Should I be worried?
- ඔහු මොනවද කරන්නේ? - මම කලබල විය යුතුද?
[Cherry] Yep.
[චෙරි] ඔව්.
Hey, you promised I'd be safe.
හේයි, ඔයා පොරොන්දු වුණා මම ආරක්ෂිතයි කියලා.
You'll be fine if you stay out of sight. Come on, let's go.
ඔබ නොපෙනී සිටියහොත් ඔබට හොඳ වනු ඇත. එන්න අපි යමු.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
Looking at the doors isn't gonna get them here any faster.
දොරවල් දිහා බලනවා ඔවුන්ව ඉක්මනින් මෙහි ගෙන එන්නේ නැහැ.
Who says I'm looking at the doors?
කවුද කියන්නේ මම දොර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
They'll be here.
ඔවුන් මෙහි සිටිනු ඇත.
[engine revving]
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
[court officer] All rise.
[අධිකරණ නිලධාරි] සියල්ලෝම නැගිටිති.
Supreme Court State of New York, part 20 is in session.
නිව් යෝර්ක් ප්‍රාන්තයේ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය, 20 කොටස සැසිවාරයේ පවතී.
The Honorable Fitzgerald Cooper presiding.
ගරු ෆිට්ස්ජෙරල්ඩ් කූපර් මහතා මුලසුන දැරීය.
[handcuffs clinking]
[අත් මාංචු ඝෝෂා කිරීම]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
- You good? - Yeah.
- ඔයා හොඳින්? - ඔව්.
[tires screeching]
[ටයර් කෑගැසීම]
[siren blaring]
[සයිරන් නාදය]
Mr. Murdock, call your witness.
මර්ඩොක් මහතා, ඔබේ සාක්ෂිකරු අමතන්න.
Just another second, Your Honor.
තවත් තත්පරයක් පමණි, ගෞරවය.
Mornin', Officer.
මෝනින්, නිලධාරියා.
Get outta the van, asshole.
වෑන් එකෙන් බහින්න, අපතයා.
[softly] Where is he?
[මෘදු ලෙස] ඔහු කොහෙද?
Open it.
එය විවෘත කරන්න.
- [Forrest] You good? - Yeah.
- [ෆොරස්ට්] ඔබ හොඳින්ද? - ඔව්.
[Forrest] Come on! Let's go!
[ෆොරස්ට්] එන්න! අපි යමු!
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
- They're here. - [Matt sighs]
- ඔවුන් මෙහි ඇත. - [මැට් සුසුම්ලමින්]
Impeccable timing, buddy.
නිර්දෝෂී කාලය, යාලුවනේ.
Would you state your name for the record?
වාර්තාව සඳහා ඔබේ නම සඳහන් කරනවාද?
Yeah. My name's Nicky Torres.
ඔව්. මගේ නම නිකී ටොරස්.
[Matt] And, uh, where do you live, Mr. Torres?
[මැට්] සහ, අහ්, ඔබ ජීවත් වන්නේ කොහේද, ටොරස් මහතා?
[Torres] Washington Heights.
[ටොරස්] වොෂින්ටන් හයිට්ස්.
So, are you close to the 168th Street subway station?
ඉතින්, ඔබ සමීපද? 168 වැනි වීදියේ උමං දුම්රිය ස්ථානයට?
[Torres] Yeah, it's four blocks from my house.
[ටොරස්] ඔව්, එය මගේ නිවසට හතරක් දුරින්.
[Matt] Where're you working right now?
[මැට්] ඔබ දැන් වැඩ කරන්නේ කොහේද?
I'm between jobs at the moment.
මම දැනට රැකියාවන් අතර ඉන්නේ.
Right, you've had a rough couple of years, huh?
හරි, ඔයාට අමාරුයි අවුරුදු කිහිපයක්, හරිද?
[Torres] Eighteen months ago, I got pinched for dealing.
[ටොරස්] මාස දහඅටකට පෙර, ගණුදෙණු කිරීම සඳහා මම ඇණ ගැසුවෙමි.
I knew I shouldn't have done it, but I got a kid. I needed money.
මම එය නොකළ යුතු බව මම දැන සිටියෙමි, නමුත් මට ළමයෙක් ලැබුණා. මට මුදල් අවශ්‍ය විය.
[Matt] So, you were looking at a prison sentence.
[මැට්] ඉතින්, ඔබ බලාගෙන හිටියා සිර දඬුවමකදී.
What happened with that case?
ඒ නඩුවට මොකද වුණේ?
It went away.
ඒක ගියා.
[Matt] Can you tell the jury why?
[මැට්] ඇයි කියලා ජූරි සභාවට කියන්න පුළුවන්ද?
[Torres] I told the cops I'd help 'em out sometimes.
[ටොරස්] මම පොලිසියට කිව්වා මම සමහර වෙලාවට එයාලට උදව් කරනවා.
[Matt] And by "help out," you mean become a confidential informant?
[මැට්] සහ "උදව් කරන්න" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරයි රහසිගත ඔත්තු කරුවෙකු වෙනවාද?
Yeah.
ඔව්.
Mr. Torres, is that what you were doing on the night of New Year's Eve?
ටොරස් මහත්මයා, ඔබ කරන්නේ එයද? අලුත් අවුරුදු රාත්රියේදී?
Were you passing along information to Officers Shanahan and Powell?
ඔබ තොරතුරු ලබා දෙමින් සිටියා ෂනහාන් සහ පවෙල් යන නිලධාරීන්ට?
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[heart thumping]
[හද ගැස්ම]
Remembering you're under oath.
ඔබ දිවුරුම් දී ඇති බව මතක තබා ගන්න.
No. I was home all night.
නෑ මම මුළු රෑම ගෙදර හිටියා.
[Matt] Forgive me, I'm confused here.
[මැට්] මට සමාවෙන්න, මම මෙතන ව්‍යාකූලයි.
Previously, you stated pretty clearly that
මීට පෙර ඔබ ඉතා පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළා
you were actually at the 168th Street subway station being beaten
ඔබ ඇත්තටම සිටියේ 168 වැනි වීදියේ උමං දුම්රිය ස්ථානයට පහර දෙනවා
- when Hector Ayala saved your life. - Objection.
- Hector Ayala ඔබේ ජීවිතය බේරාගත් විට. - විරෝධය.
- Objection! - [Judge Cooper] Sustained.
- විරෝධය! - [විනිසුරු කූපර්] තිරසාර.
He put himself in harm's way, didn't he?
ඔහු තමාවම අනතුරට පත් කර ගත්තා නේද?
- [Kirsten] Matt! Matt! - [Judge Cooper] Counsel, stand down!
- [Kirsten] මැට්! මැට්! - [විනිසුරු කූපර්] නීතිඥ, නැඟිටින්න!
[scattered murmuring]
[විසිරුණු මැසිවිලි]
[exhales sharply] Well, this is bullshit.
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි] හොඳයි, මේක ගොන් කතාවක්.
- [softly] Just end it. - Well, what's it gonna be, Mr. Murdock?
- [මෘදු ලෙස] එය අවසන් කරන්න. - හොඳයි, එය කුමක් විය හැකිද, මර්ඩොක් මහතා?
I withdraw the witness, Your Honor.
මම සාක්ෂිකරු ඉල්ලා අස්කරගන්නවා, ගරුතුමනි.
[Judge Cooper] Mr. Torres, you are dismissed.
[විනිසුරු කූපර්] ටොරස් මහතා, ඔබ සේවයෙන් පහ කර ඇත.
[scattered murmuring]
[විසිරුණු මැසිවිලි]
[♪ tense music continues]
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
The mayor's 30 minutes late.
නගරාධිපති විනාඩි 30ක් ප්‍රමාදයි.
He won't be joining us.
එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැහැ.
Now, the shootout two days ago at the port
දැන්, වරායේ දින දෙකකට පෙර වෙඩි හුවමාරුව
is just the latest in a long line of very noisy mistakes.
යනු දිගු රේඛාවක නවතම එක පමණි ඉතා ඝෝෂාකාරී වැරදි.
Truck hijackings, violence at the docks, a gang war...
ට්‍රක් රථ පැහැර ගැනීම්, නැව් තටාකවල ප්‍රචණ්ඩත්වය, කල්ලි යුද්ධයක්...
These are the headlines splashed across the front page of The Examiner.
මේවා පුරා විසිරී ඇති සිරස්තල වේ පරීක්ෂක හි මුල් පිටුව
It all ends today.
ඒ සියල්ල අදින් අවසන් වේ.
We don't take orders from you, son. That's not how things work.
අපි ඔයාගෙන් ඕඩර්ස් ගන්නේ නෑ පුතේ. එහෙම නෙවෙයි වැඩේ වෙන්නේ.
Luca.
ලූකා.
This is what you owe Viktor.
මෙය ඔබ වික්ටර්ට ණයයි.
Restitution.
නැවත ලබා දීම.
1.8. I like the sound of that.
1.8 මම ඒ හඬට කැමතියි.
Are you out of your mind?
ඔබේ මනස අවුල්ද?
Maybe next time, hire guys who know how to jack a truck!
සමහර විට ඊළඟ වතාවේ, පිරිමි ළමයින් බඳවා ගන්න ලොරියක් ජැක් කරන්න දන්නේ කවුද!
Maybe you shouldn't have hired a bunch of trigger-happy assholes.
සමහර විට ඔබ කුලියට නොගෙන සිටිය යුතුය ප්‍රේරක-ප්‍රීතිමත් අපතයන් සමූහයක්.
Enough! You're proving my point.
ඇති! ඔබ මගේ අදහස ඔප්පු කරනවා.
All this arguing, bloodshed, chaos... It's getting in the way.
මේ සියල්ල තර්ක, ලේ වැගිරීම්, අවුල් සහගත ... ඒකට බාධා වෙනවා.
1.8. That's the number.
1.8 ඒක තමයි අංකය.
Oh, yeah? I got a better idea.
ඕ ඇත්ත? මට හොඳ අදහසක් ආවා.
How about I pay zero dollars to Viktor, and you go tell Fisk
මම වික්ටර්ට ඩොලර් බිංදුවක් ගෙවන්නේ කෙසේද? ඔයා ගිහින් ෆිස්ක්ට කියන්න
if he's got something to say to me, he can come tell me himself?
ඔහුට මට කීමට යමක් ඇත්නම්, එයාටම මට කියන්න පුළුවන්ද?
I don't take orders from the mayor's errand boy!
මම නියෝග ගන්නේ නැහැ නගරාධිපතිගේ වැඩ කොල්ලාගෙන්!
I don't work for the mayor. I work for the man.
මම නගරාධිපතිට වැඩ කරන්නේ නැහැ. මම මිනිහා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
[Kirsten] So he was fine when we prepped him.
[Kirsten] ඉතින් ඔහු හොඳින් හිටියා අපි ඔහුව සූදානම් කළ විට.
He's an annoying pain in the ass, but he was fine.
ඔහුට කරදරකාරී වේදනාවක්, නමුත් ඔහු හොඳින් සිටියේය.
So what the hell happened?
ඉතින් මොකක්ද දෙයියනේ උනේ?
Maybe the cops got to him, or they threatened his kid.
සමහර විට පොලිසිය ඔහු ළඟට ආවා, නැතහොත් ඔවුන් ඔහුගේ දරුවාට තර්ජනය කළහ.
Or he was never on our side in the first place.
නැත්නම් එයා කවදාවත් අපේ පැත්තේ හිටියේ නැහැ පළමු ස්ථානයේ.
[Cherry] So what do we have without Nicky?
[චෙරි] ඉතින් නිකී නැතුව අපිට මොනවද තියෙන්නේ?
[Matt] Nothing. Our entire defense just got flushed down the toilet.
[මැට්] කිසිවක් නැත. අපේ සම්පූර්ණ ආරක්ෂාව වැසිකිලියෙන් බැස ගියා පමණි.
[sighs deeply]
[ගැඹුරු සුසුම්ලමින්]
[Kirsten] Maybe there's a paper trail,
[Kirsten] සමහරවිට කඩදාසි මාර්ගයක් තිබෙන්න පුළුවන්,
some kind of CI registration form or a record of payments or something?
යම් ආකාරයක CI ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය හෝ ගෙවීම් පිළිබඳ වාර්තාවක් හෝ යමක්?
We get that, we can recall him as a hostile witness.
අපිට ඒක තේරෙනවා, අපිට එයාව මතක් කරන්න පුළුවන් සතුරු සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස.
I looked. There's nothin'.
මම බැලුවා. මොකුත් නෑ.
Powell did everything cash, kept it all off the books.
පවෙල් සෑම දෙයක්ම කළේ මුදල් ය, ඒ සියල්ල පොත්වලින් බැහැර කළේය.
He testify for them?
ඔහු ඔවුන් වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙනවාද?
- Is there a case we can hang on him? - [Cherry] Nothing I found.
- අපට ඔහුව එල්ලා තැබිය හැකි නඩුවක් තිබේද? - [චෙරි] මට කිසිවක් හමු නොවීය.
He's innocent. We put him on the stand.
එයා අහිංසකයි. අපි ඔහුව ස්ථාවරය මත තැබුවෙමු.
He tells his side of the story. The truth.
ඔහු කතාවේ ඔහුගේ පැත්ත කියයි. ඇත්ත.
And we hope the jury see him the way we do.
ජූරි සභාව ඔහුව දකිනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු අපි කරන ආකාරයට.
It's our only move.
එය අපගේ එකම පියවරයි.
We're gonna need a lot more bourbon.
අපට තවත් බෝර්බන් ගොඩක් අවශ්‍ය වේ.
[bottle opens]
[බෝතලය විවෘත වේ]
[Fisk] What you're trying to do, it's not going to work.
[Fisk] ඔබ කිරීමට උත්සාහ කරන දේ, එය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
Counseling?
උපදේශනය?
Tell me.
මට කියන්න.
[clicks tongue]
[දිව ක්ලික් කරන්න]
I sent Buck to Luca
මම බක් ලූකාට යැව්වා
to tell him to pay Viktor 1.8 restitution for the hijacking.
වික්ටර්ට ගෙවන්න කියන්න 1.8 පැහැර ගැනීම සඳහා ප්‍රතිපූරණය.
Let's not fall into a place where I don't trust you.
තැනකට නොවැටී ඉමු මට ඔයාව විශ්වාස නැති තැන.
[Vanessa sighs]
[වැනේසා සුසුම්ලමින්]
I don't like watching everything fall apart.
මම නැරඹීමට කැමති නැහැ සියල්ල කඩා වැටේ.
I respect that. You wanted to keep the peace.
මම ඒකට ගරු කරනවා. ඔබට සාමය පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
Sometimes, peace needs to be broken,
සමහර විට සාමය බිඳ දැමිය යුතුය,
and chaos must reign,
සහ අවුල් වියවුල් රජ විය යුතුය,
just for a moment, to build a stronger order.
මොහොතකට, ශක්තිමත් පිළිවෙලක් ගොඩනැගීමට.
Is that what it is? Chaos before a stronger peace?
ඒක එහෙමද? ශක්තිමත් සාමයකට පෙර අවුල්ද?
Or is it my penance? For what I did.
එසේත් නැතිනම් එය මගේ පන්සිල්ද? මම කරපු දේට.
- No. - You're punishing me for Adam.
- නැහැ. - ඔයා මට දඬුවම් කරනවා ආදම් වෙනුවෙන්.
- I'm not punishing you for anything! - You're leaving me out in the cold.
- මම ඔබට කිසිම දෙයකට දඬුවම් කරන්නේ නැහැ! - ඔයා මාව සීතලේ දාලා යනවා.
Thank you for your patience.
ඔබගේ ඉවසීමට ස්තුතියි.
Now, where were we?
දැන් අපි කොහෙද හිටියේ?
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
Mr. Ayala, how often would you say you're at the 168th Street subway station?
අයාල මහත්තයෝ ඔයා කී පාරක් කියනවද ඔබ සිටින්නේ 168 වැනි වීදියේ උමං දුම්රිය ස්ථානයේද?
A few times a week. It's close to the apartment.
සතියකට කිහිප වතාවක්. එය මහල් නිවාසයට ආසන්නයි.
[Matt] Were you there on New Year's Eve?
[මැට්] අලුත් අවුරුදු උදාවේ ඔබ එහි සිටියාද?
Yes.
ඔව්.
[Matt] Would you mind walking us through what happened that night?
[මැට්] ඔබ අප හරහා ගමන් කිරීමට කැමතිද? එදා රෑ මොකද වුණේ?
[Hector] Yeah, I bought some flowers at la bodega,
[හෙක්ටර්] ඔව්, මම මිලදී ගත්තා la bodega,හි මල් කිහිපයක්
and I was heading down to the station.
මම ස්ටේෂන් එකට බහිනවා.
[Matt] Where were you going, Mr. Ayala?
[මැට්] ඔබ කොහෙද යන්නේ, අයල මහතා?
[Hector sniffles]
[හෙක්ටර් නහයෙන්]
[Matt] Mr. Ayala?
[මැට්] අයල මහතා?
My wife and I, we, uh, live with my sister and my niece.
මගේ බිරිඳ සහ මම, අපි මගේ සහෝදරිය සහ මගේ ලේලිය සමඟ ජීවත් වෙමු.
Soledad and I, we've always dreamt of having our own place,
Soledad සහ මම, අපි හැම විටම සිහින මැව්වා අපේම තැනක් තිබීම,
and I had finally saved up the money.
මම අවසානයේ මුදල් ඉතිරි කර ගත්තෙමි.
I put a deposit down on a studio in the South Bronx.
මම ස්ටුඩියෝ එකක තැන්පතුවක් දැම්මා දකුණු බ්‍රොන්ක්ස් හි.
It's not much, but it's ours.
එය බොහෝ නොවේ, නමුත් එය අපේ ය.
I was going there to put the flowers there for the next day.
මම එහි යමින් සිටියෙමි පහුවදාට මල් එතන තියන්න කියලා.
'Cause you wanted to surprise your wife.
මොකද ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ බිරිඳව පුදුම කරන්න.
- Yes. - [Matt chuckles softly]
- ඔව්. - [මැට් මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
[Matt] Okay, so, you were heading into the station.
[මැට්] හරි, ඉතින්, ඔබ දුම්රිය ස්ථානයට යමින් සිටියා.
What happens next?
ඊළඟට කුමක් සිදුවේද?
[Hector] I heard yelling.
[හෙක්ටර්] මට කෑ ගහනවා ඇහුණා.
Sounded like someone was in trouble, so I ran down...
කෙනෙක් වගේ ඇහුණා කරදරයක් නිසා මම පහලට දිව්වා...
to see what was going on.
මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
[Matt] What did you see?
[මැට්] ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
[Hector] A man getting beat up.
[හෙක්ටර්] මිනිසෙක් පහර දෙනවා.
Did you know the man?
ඔබ මිනිසා දැන සිටියාද?
No. And I never saw him again until yesterday in court.
නෑ. ඒ වගේම මම එයාව ආයෙ දැක්කෙ නෑ ඊයේ දක්වා උසාවියේදී.
And now I know his name is Nicky Torres.
දැන් මම දන්නවා එයාගේ නම නිකී ටොරස් කියලා.
[scattered murmuring]
[විසිරුණු මැසිවිලි]
[Matt] What about the men who were doing the beating?
[මැට්] පිරිමින් ගැන කුමක් කිව හැකිද? පහර දුන්නේ කවුද?
- Did you know them? - [Hector] No.
- ඔබ ඔවුන්ව දැන සිටියාද? - [හෙක්ටර්] නැත.
[Matt] Did you know they were police officers?
[මැට්] ඔබ දැන සිටියාද ඔවුන් පොලිස් නිලධාරීන්ද?
No. No, I yelled at them to stop and they didn't.
නෑ නෑ මම කෑ ගැහුවා නවත්තන්න කියලා ඔවුන් එසේ කළේ නැත.
So I ran down to help.
ඒ නිසා මම උදව් කරන්න දුවගෙන ආවා.
And then, everything just happened so fast.
ඊට පස්සේ, සෑම දෙයක්ම ඉතා වේගයෙන් සිදු විය.
I tried to break it up, then they started beating on me,
මම එය කඩා දැමීමට උත්සාහ කළෙමි, එවිට ඔවුන් මට පහර දීමට පටන් ගත්හ,
and I tried to fight them off
මම ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි
and then, all of a sudden, one of them slipped and fell onto the tracks.
ඊට පස්සේ, හදිසියේම, ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ලිස්සා ගොස් පීලි මතට වැටුණා.
I was just trying to help.
මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
I didn't want anyone to get hurt.
කාටවත් රිදෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
[Matt] Could've just walked away.
[මැට්] දැන් යන්න තිබුණා.
Ignored the problem.
ගැටලුව නොසලකා හැරියේය.
You decided to risk your own safety to help a stranger.
ඔබ ඔබේම ආරක්ෂාව අවදානමට ලක් කිරීමට තීරණය කළා නාඳුනන කෙනෙකුට උදව් කිරීමට.
Wasn't the first time, was it?
පළවෙනි වතාව නේද?
- Uh, I don't understand. - [Matt] Well, I'm just saying
- අහ්, මට තේරෙන්නේ නැහැ. - [මැට්] හොඳයි, මම කියන්නේ
that you've put yourself in harm's way before. Many times.
ඔයාම දාලා කියලා කලින් හානියක් විදිහට. බොහෝ වාරයක්.
The question is why?
ප්රශ්නය වන්නේ ඇයි?
Because he was in trouble.
මොකද එයා අමාරුවේ වැටිලා හිටියා.
[Matt] You intervened that night 'cause you're a hero.
[මැට්] ඔබ එදින රාත්‍රියේ මැදිහත් විය ඔබ වීරයෙක් නිසා.
Matt, don't do this.
මැට්ටෝ මේක කරන්න එපා.
Matt, don't do it.
මැට්, ඒක කරන්න එපා.
Mr. Ayala, yes or no. Are you the vigilante known as the White Tiger?
අයල මහත්තයෝ ඔව් නැත්තම්. ඔබද සුදු කොටියා ලෙස හඳුන්වන සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරියා?
- Objection, Your Honor! - Order!
- විරෝධය, ගෞරවය! - ඇණවුම් කරන්න!
- Yes or no? Mr. Ayala? - [Judge Cooper] Order!
- ඔව් ද නැත් ද? අයල මහත්තයා? - [විනිසුරු කූපර්] නියෝගය!
[gavel banging]
[ගැවෙල් පිපිරවීම]
Order in my court!
මගේ උසාවියේ නියෝගයක්!
[chorus vocalizing]
[ගීත ගායනය]
Both of you, in my Chambers, now.
ඔය දෙන්නම දැන් මගේ කාමරේ.
Boy, you are a real slippery piece of shit, you know that?
කොල්ලනේ ඔයා නියම ලිස්සන කෙනෙක් ජරාව, ඔයා ඒක දන්නවද?
You sat in that very spot, and you misled me.
ඔබ එම ස්ථානයේම වාඩි වී සිටියා, ඔබ මාව නොමඟ යැව්වා.
You made representations to me,
ඔබ මට අදහස් ඉදිරිපත් කළා,
you conned me into suppressing this information,
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා මෙම තොරතුරු යටපත් කිරීමට,
you lectured me about what's right and wrong,
ඔබ මට දේශන කළා හරි දේ සහ වැරදි දේ ගැන,
and then, you have the nerve to stand up and make a mockery of my courtroom?
ඉන්පසුව, ඔබට නැඟී සිටීමට අවශ්‍ය ශක්තිය තිබේ සහ මගේ උසාවිය සමච්චලයට ලක් කරනවාද?
That wasn't my intention, Your Honor.
එය මගේ අභිප්‍රාය නොවීය, ගරු තුමනි.
They somehow got to my star witness. My hand was forced.
ඔවුන් කොහොම හරි මගේ තරු සාක්ෂියට ආවා. මගේ අත බල කළා.
What happened to all that lofty rhetoric about "unfairly biasing the jury?"
ඒ උත්තරීතර වාචාලකමට මොකද වුණේ "අසාධාරණ ලෙස ජූරි සභාවට පක්ෂග්‍රාහී වීම?"
[Matt] Hector's alter ego is critical to this case.
[මැට්] හෙක්ටර්ගේ වෙනස් ඊගෝ මෙම නඩුව සඳහා තීරනාත්මක වේ.
What he's done as the White Tiger speaks to the strength of his character.
ඔහු සුදු කොටියා ලෙස කළ දේ ඔහුගේ චරිතයේ ශක්තිය ගැන කතා කරයි.
- My God. - It's well within my rights--
- මගේ දෙයියනේ. - එය මගේ අයිතිය තුළ හොඳයි--
Is there a Division of Hypocrisy at Murdock and Associates?
කුහකකමේ බෙදීමක් තිබේද? මර්ඩොක් සහ ඇසෝසියේට්ස් හි?
All right, stop it, both of you! Stop it.
හරි ඕක නවත්තන්න දෙන්නම! එය නවත්වන්න.
[sighs] I can strike this from the record, but that is pointless.
[සුසුම් හෙළයි] මට මෙය වාර්තාවෙන් පහර දිය හැකිය, නමුත් එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
I can declare a mistrial,
මට නඩු විභාගයක් ප්‍රකාශ කළ හැකිය,
but it's out already, so I'd say that ship has sailed.
නමුත් එය දැනටමත් අවසන්, ඉතින් මම කියන්නම් නැව යාත්‍රා කළා කියලා.
Put me in quite a bind, Mr. Murdock.
මර්ඩොක් මහත්මයා මාව ගොඩක් හිර කරන්න.
I didn't mean to disrespect the court, Your Honor.
මම උසාවියට අගෞරව කරන්න අදහස් කළේ නැහැ. ඔබේ ගෞරවය.
Let me be clear.
මම පැහැදිලිව කියන්නම්.
You blew open this door, Mr. Murdock. Which means--
ඔයා මේ දොර ඇරියා මර්ඩොක් මහත්තයෝ. ඒ කියන්නේ --
Yeah. It's open season on my client. I get it.
ඔව්. එය මගේ සේවාදායකයාගේ විවෘත සමයයි. මට එය තේරෙනවා.
Well, that's it.
හොඳයි, ඒක තමයි.
Thank you, Your Honor.
ස්තූතියි, ගරු.
[Hochberg sniffles, clears throat] Um...
[හොච්බර්ග් හුස්ම හෙළයි, උගුර පෑදෙයි] ම්ම්...
Just... I sit atop a pyramid
නිකන්... මම පිරමීඩයක් උඩ ඉඳගෙන ඉන්නවා
- of over 500 ADAs. - Mm.
- ADAs 500 කට වඩා. - මි.මී.
You're not gonna be able to stumble into traffic court
ඔබට නොහැකි වනු ඇත රථවාහන උසාවියට පැකිලීමට
without one of them up your ass.
ඔවුන්ගෙන් එකක් නොමැතිව ඔබේ බූරුවා.
I hope it was worth it.
එය වටිනවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[man] I don't think that Mr. Ayala is gonna get a fair trial.
[මිනිසා] මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ අයල මහතාට සාධාරණ නඩු විභාගයක් ලැබෙනු ඇත.
You know why? He's Puerto Rican.
ඇයි ඔබ දන්නවාද? ඔහු පෝටෝ රිකන් ජාතිකයෙකි.
He's gonna single him out.
ඔහු ඔහුව තනි කරයි.
If you have enough evidence, he should go to prison,
ඔබට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබේ නම්, ඔහු සිරගෙට යා යුතුය,
but give him a fair trial, which I don't think he's gonna get it.
නමුත් ඔහුට සාධාරණ නඩු විභාගයක් දෙන්න, මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ඒක ලැබෙයි කියලා.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
You should've asked me first.
ඔයා මුලින්ම මගෙන් අහන්න තිබුණා.
[Matt] I know.
[මැට්] මම දන්නවා.
It wasn't your secret to tell.
එය ඔබට පැවසීමට රහසක් නොවීය.
Just trying to keep you outta prison, buddy.
ඔයාව තියාගන්නයි හදන්නේ හිරෙන් එලියට, යාලුවනේ.
We were losing, and I had to take a big swing.
අපි පැරදුණා, සහ මට විශාල පැද්දීමක් ගැනීමට සිදු විය.
You know, Hector, if you are acquitted,
ඔබ දන්නවා, හෙක්ටර්, ඔබ නිර්දෝෂී නම්,
your White Tiger days are over.
ඔයාගේ සුදු කොටි දවස් ඉවරයි.
I mean, you know that, right? You can't... ever put that suit back on.
මම කිව්වේ, ඔයා ඒක දන්නවා නේද? ඔයාට බෑ කවදාවත් ඒ ඇඳුම ආපහු ඇඳගන්න.
[♪ pensive music playing]
[♪ කල්පනාකාරී සංගීත වාදනය]
I don't think you understand.
මම හිතන්නේ ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
Being the White Tiger is more than just putting on a suit.
සුදු කොටියා වීම ඇඳුමක් ඇඳීමට වඩා වැඩි ය.
It's who I am.
ඒ මම කවුද.
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
It's a calling.
එය ඇමතුමකි.
I didn't choose it. It chose me.
මම එය තෝරා ගත්තේ නැත. එය මාව තෝරා ගත්තේය.
Might as well ask me to stop breathing.
හුස්ම ගැනීම නවත්වන්නැයි මගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
[Matt chuckles softly]
[මැට් මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
There are other ways to help.
උදව් කිරීමට වෙනත් ක්රම තිබේ.
Other ways to contribute.
දායක වීමට වෙනත් මාර්ග.
Ways that don't require a mask.
වෙස්මුහුණක් අවශ්‍ය නොවන ක්‍රම.
You have to think about your family now. They need you.
ඔබ දැන් ඔබේ පවුල ගැන සිතිය යුතුයි. ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍යයි.
And for what it's worth,
සහ එය වටින දේ සඳහා,
I think you might be surprised at how much you don't miss being him.
මම හිතන්නේ ඔබ පුදුම වෙන්න ඇති ඔබ ඔහු වීම අතපසු නොකරන්නේ කෙසේද?
[Michael] We had just dropped our son off at a game.
[මයිකල්] අපි ගියා විතරයි අපේ පුතා ක්‍රීඩාවකට ගියා.
We were driving home,
අපි ගෙදර ගියේ,
and this SUV, it runs a stop sign, and it just plows right into us.
සහ මෙම SUV, එය නැවතුම් ලකුණක් ධාවනය කරයි, එය නිකම්ම අප තුළට ඇතුල් වේ.
The engine caught on fire.
එන්ජිම ගිනි ගත්තා.
[voice breaking] I tried to open the door, but it was stuck.
[හඬ බිඳීම] මම දොර අරින්න උත්සාහ කළා, නමුත් එය හිර වී තිබුණි.
I thought for sure we were dead.
මම හිතුවේ අපි මැරිලා කියලා සහතිකයි.
Until all of a sudden, I see someone running toward us.
හදිසියේම, මට පේනවා කෙනෙක් අපි දිහාට දුවගෙන එනවා.
It was White Tiger.
ඒ සුදු කොටියාය.
He saved our lives.
ඔහු අපේ ජීවිත බේරුවා.
[Gianna] A few weeks ago, I was leaving work.
[Gianna] සති කිහිපයකට පෙර, මම වැඩ ඇරිලා හිටියේ.
It was late, and I have to cut through this alley to get home.
එය ප්රමාද විය, මම කපා ගත යුතුය මේ මංතීරුව ගෙදර යන්න.
And this guy, he tries to grab me. I screamed,
ඒ වගේම මේ මිනිහා මාව අල්ලගන්න හදනවා. මම කෑ ගැහුවා,
but then I saw he had a knife.
ඒත් පස්සේ මම දැක්කා එයා ළඟ පිහියක් තියෙනවා.
I was so scared.
මම හොඳටම බය වුණා.
If White Tiger hadn't been there, I don't know what would've happened.
සුදු කොටියා නොසිටියේ නම්, මම දන්නේ නැහැ මොනවා වෙන්න ඇද්ද කියලා.
[Kirsten] And now, let's hear from a more objective party.
[Kirsten] දැන්, අපි අහමු වඩා වෛෂයික පක්ෂයකින්.
This is a police report filed by Officer Lucas Barlow.
මෙය පොලිස් වාර්තාවකි නිලධාරි ලූකස් බාර්ලෝ විසින් ගොනු කරන ලදී.
"On the night of October 2nd, at 2:38 a.m.,
"ඔක්තෝබර් 2 වෙනිදා රෑ, පෙ.ව. 2:38ට,
"I responded to an attempted burglary call.
"මම පිළිතුරු දුන්නා සොරකම් කිරීමට තැත් කළ ඇමතුමකට.
"When I arrived, the suspect was hiding in an alley,
"මම පැමිණි විට, සැකකරු මංතීරුවක සැඟවී සිට ඇත.
"and before I could draw my weapon, he attacked me without provocation.
"සහ මම මගේ ආයුධය ඇඳීමට පෙර, උසිගැන්වීමකින් තොරව ඔහු මට පහර දුන්නා.
"We fought. And then, White Tiger appeared.
"අපි සටන් කළා. එවිට සුදු කොටියා පෙනී සිටියේය.
"He intervened, pulled the suspect off me,
"ඔහු මැදිහත් වී සැකකරු මගෙන් ඉවත් කළේය.
"then helped me subdue and arrest the suspect."
"එතකොට මට උදව් කළා සැකකරු යටත් කර අත්අඩංගුවට ගන්න."
[Matt] More police reports.
[මැට්] තවත් පොලිස් වාර්තා.
Officer Reyes, Officer Wong,
නිලධාරි රෙයිස්, නිලධාරි වොන්ග්,
Officer Morales, Officer Grant...
ඔෆිසර් මොරාලෙස්, ඔෆිසර් ග්‍රාන්ට්...
All of these tell a different version of the same story,
මේ සියල්ල වෙනස් අනුවාදයක් කියයි එකම කතාවේ,
and it isn't the story of a man who has a vendetta against the police.
එය මිනිසෙකුගේ කතාවක් නොවේ පොලිසියට විරුද්ධව පළිගැනීමක් ඇති.
In fact, I think many of the people in this room
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හිතන්නේ බොහෝ මිනිසුන් මෙම කාමරයේ
would consider White Tiger to be an ally.
සුදු කොටි හිතවතෙක් ලෙස සලකනු ඇත.
Mr. Ayala, let's talk about Mr. and Mrs. Burgos.
අයල මහතා, අපි බර්ගෝස් මහතා සහ මහත්මිය ගැන කතා කරමු.
Why would you risk your life by running toward a burning car to save strangers?
ඔබ දුවමින් ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන්නේ ඇයි? නාඳුනන අයව බේරා ගැනීමට දැවෙන මෝටර් රථයක් දෙසටද?
It's the right thing to do.
ඒක හරි දෙයක්.
[Matt] What about Gianna Moreno?
[මැට්] Gianna Moreno ගැන කුමක් කිව හැකිද?
You again put yourself in harm's way. Why?
ඔබ නැවතත් ඔබටම අනතුරක් කරගනියි. ඇයි?
It's the right thing to do.
ඒක හරි දෙයක්.
[Matt] And when you saw Officer Barlow was in trouble,
[මැට්] ඔබ දුටු විට නිලධාරි බාර්ලෝ අමාරුවේ වැටුණා,
you ran in when others would've run out. Why?
ඔබ ඇතුලට දිව්වා අනෙක් අය ඉවර වූ විට. ඇයි?
[echoing] It's the right thing to do.
[echoing] එය කළ යුතු නිවැරදි දෙයයි.
[Matt] The police said that Hector attacked them,
[මැට්] පොලිසිය පැවසීය හෙක්ටර් ඔවුන්ට පහර දුන් බව,
that he came outta nowhere. That's what they said.
ඔහු කොහේවත් එළියට ආවා කියලා. ඒකයි කිව්වේ.
But why would Hector, the White Tiger...
ඒත් ඇයි හෙක්ටර්, සුදු කොටි...
Why would he do this without the amulet
නැකැත් නැතිව ඇයි මෙයා කරන්නේ
that gives him extraordinary strength and power?
එය ඔහුට ලබා දෙයි අසාමාන්ය ශක්තිය සහ බලය?
Would any of you walk into battle with one arm tied behind your back?
ඔබගෙන් කවුරුහරි සටනට යනවාද? එක් අතක් පිටුපසට බැඳ තබාගෙනද?
I wouldn't.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
Every night, Hector Ayala goes out and risks his life
හැමදාම රෑට හෙක්ටර් අයල පිටතට ගොස් ජීවිතය පරදුවට තබයි
to keep his neighborhood safe, to protect his community.
ඔහුගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට, ඔහුගේ ප්රජාව ආරක්ෂා කිරීමට.
So ask yourselves,
ඒ නිසා ඔබෙන්ම අහන්න,
does this sound like the type of man
මෙය මිනිසාගේ වර්ගයට සමානයි
who'd murder a police officer in cold blood?
කවුද පොලිස් නිලධාරියෙක්ව මරන්නේ සීතල ලේ?
He is a man of integrity.
ඔහු අවංක මිනිසෙකි.
The community says so.
සමාජය එහෙම කියනවා.
[chuckles] The police say so.
[සිනාසෙයි] පොලිසිය එසේ කියයි.
The mask doesn't make the man.
වෙස්මුහුණ මිනිසා හදන්නේ නැහැ.
And whether Hector Ayala's wearing a White Tiger suit or not,
අනික හෙක්ටර් අයල ඇඳගෙන ඉන්නවද කියල සුදු කොටි ඇඳුමක් හෝ නැත,
he's a hero.
ඔහු වීරයෙක්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
[Hochberg] You know, every morning, I get up, I kiss my wife, I call my kids,
[Hochberg] ඔබ දන්නවා, සෑම උදෑසනකම, මම නැඟිටිනවා, මම මගේ බිරිඳ සිපගන්නවා, මම මගේ දරුවන්ට කතා කරනවා,
I go to work to serve the people of this great city,
මම වැඩට යන්නේ ජනතාවට සේවය කරන්න මේ මහා නගරයේ,
I go to church every Sunday,
මම හැම ඉරිදාම පල්ලියට යනවා,
I sit in my usual pew, I give money to my parish,
මම මගේ සුපුරුදු පිට්ටනියේ වාඩි වී සිටිමි, මම මගේ පල්ලියට මුදල් දෙනවා,
then I drive out to Queens to see my mother.
පසුව මම ක්වීන්ස් වෙත ධාවනය කරමි මගේ අම්මා බලන්න කියලා.
Does that make me a good person?
ඒකෙන් මාව හොඳ කෙනෙක් කරනවද?
That was a trick question.
ඒක කපටි ප්‍රශ්නයක්.
You see, frankly, it's a false premise.
ඔබට පෙනෙනවා, අවංකවම, එය වැරදි පදනමක්.
Good people can do bad things.
හොඳ මිනිසුන්ට නරක දේ කළ හැකිය.
Bad people can do good things.
නරක අයට හොඳ දේවල් කරන්න පුළුවන්.
Humans... [scoffs] All of us.
මනුෂ්‍යයෝ... [සමච්චල් කරති] අපි හැමෝටම
We're messy, complicated, capable of good, capable of evil.
අපි අවුල්, සංකීර්ණ, යහපතෙහි දක්ෂයි, නරකයෙහි දක්ෂයි.
Yes, Hector Ayala might have done some good things.
ඔව්, හෙක්ටර් අයල සමහර හොඳ දේවල් කරන්න ඇති.
Does that make him incapable of doing a bad thing?
ඒකෙන් එයාට බැරි වෙයිද නරක දෙයක් කිරීම ගැන?
Of course not.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
Do you know what happens to a person when they get hit by a train?
පුද්ගලයෙකුට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද? ඔවුන් දුම්රියේ හැප්පුන විට?
When you have 200,000 pounds of steel slam into you,
ඔබට ඇති විට වානේ රාත්තල් 200,000ක් ඔබ වෙත කඩා වැදී,
all of your bones break, all of your organs are eviscerated,
ඔබේ සියලුම අස්ථි බිඳී, ඔබගේ සියලුම අවයව ඉවත් කර ඇත,
your body twists up like a circus balloon full of blood.
ඔබේ ශරීරය ඇඹරෙනවා ලේ පිරුණු සර්කස් බැලූනයක් වගේ.
But here's the kicker, you're still alive.
නමුත් මෙන්න කිකර්, ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
You don't actually die until they back the train up,
ඔබ ඇත්තටම මැරෙන්නේ නැහැ ඔවුන් දුම්රියට පිටුබලය දෙන තුරු,
and then your body, it just bursts.
එවිට ඔබේ ශරීරය, එය නිකම්ම පුපුරා යයි.
And that is exactly what happened to Officer Shanahan
ඒ වගේම තමයි සිද්ධ වුණේ නිලධාරි ෂනහාන්ට
when Hector Ayala pushed him in front of that train.
හෙක්ටර් අයලා ඔහුව තල්ලු කළ විට ඒ කෝච්චිය ඉස්සරහ.
But we're supposed to be okay with that, right?
නමුත් අපි හොඳින් සිටිය යුතුයි ඒකත් එක්ක නේද?
Because he's done some nice things for people.
මොකද එයා ඉවරයි මිනිසුන් සඳහා හොඳ දේවල් කිහිපයක්.
Because "it was the right thing to do."
මක්නිසාද යත් "එය කළ යුතු නිවැරදි දෙයයි."
Look around you.
ඔබ අවට බලන්න.
These men and woman you see sitting here, they're officers of the law.
ඔබ මෙහි වාඩි වී සිටින මෙම පිරිමින් සහ කාන්තාවන්, ඔවුන් නීතියේ නිලධාරීන්.
They took an oath to protect even in the face of danger.
ඔවුන් ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරුම් දුන්නා අන්තරාය හමුවේ පවා.
And every single day, these brave men and women show up
සහ සෑම දිනකම, මෙම නිර්භීත පිරිමින් සහ කාන්තාවන් පෙනී සිටිති
to serve the people of this city, to serve you, to serve me,
මේ නගරයේ ජනතාවට සේවය කිරීමට, ඔබට සේවය කිරීමට, මට සේවය කිරීමට,
and they do all that without a mask.
ඔවුන් ඒ සියල්ල කරන්නේ වෙස්මුහුණක් නොමැතිවය.
If Hector's sole intent was to do good for his community, why is he hiding?
හෙක්ටර්ගේ එකම අභිප්‍රාය වූයේ යහපත කිරීම නම් ඔහුගේ ප්රජාව සඳහා, ඔහු සැඟවී සිටින්නේ මන්ද?
Because the last time I checked,
මොකද මම අන්තිම වතාවට බැලුවා,
real heroes don't need to hide.
සැබෑ වීරයන් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
[chorus vocalizing]
[ගීත ගායනය]
[hushed chatter]
[නිහඬ කතා බහ]
Hey.
හේයි.
- [Kirsten] You okay? - [handcuffs clinking]
- [Kirsten] ඔයා හොඳින්ද? - [අත් මාංචු ඝෝෂා කිරීම]
Has the jury reached a verdict?
ජූරි සභාව තීන්දුවකට පැමිණ තිබේද?
We have, Your Honor.
අප සතුයි, ගරු.
Will the defendant please rise?
කරුණාකර විත්තිකරු නැගිටිනවාද?
In the matter of the People v. Hector Ayala,
යන කාරණයේදී ජනතාව එදිරිව. හෙක්ටර් අයලා,
on the count of murder in the first degree,
මිනීමැරුම මත පළමු උපාධිය තුළ,
the jury finds the defendant...
ජූරි සභාව විත්තිකරු සොයා ගනී...
- not guilty. - [scattered gasps]
- වැරදිකරු නොවේ. - [විසිරුණු වායූන්]
On the count of murder in the second degree,
මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් දෙවන උපාධිය තුළ,
the jury finds the defendant not guilty.
ජූරි සභාව විත්තිකරු වැරදිකරු නොවන බව තීරණය කරයි.
On the count of manslaughter in the first degree,
මිනීමැරුම් ගණන් කිරීම මත පළමු උපාධිය තුළ,
the jury finds the defendant not guilty.
ජූරි සභාව විත්තිකරු වැරදිකරු නොවන බව තීරණය කරයි.
[indistinct chatter]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[Judge Cooper] This matter is concluded.
[විනිසුරු කූපර්] මෙම කාරණය අවසන් වේ.
[chorus vocalizing]
[ගීත ගායනය]
[Matt] Congratulations, buddy.
[මැට්] සුභ පැතුම්, යාලුවනේ.
[Judge Cooper] Mr. Ayala, you're free to go.
[විනිසුරු කූපර්] අයල මහතා, ඔබට යාමට නිදහස ඇත.
Thank you, Your Honor. Thank you.
ස්තූතියි, ගරු. ඔයාට ස්තූතියි.
[exclaims]
[ප්‍රකාශ කරයි]
- [softly] Thanks. - [Matt] Congratulations, Hector.
- [මෘදු ලෙස] ස්තූතියි. - [මැට්] සුභ පැතුම්, හෙක්ටර්.
- [cameras clicking] - [Matt] Thank you, all. Thank you.
- [කැමරා ක්ලික් කිරීම] - [මැට්] ස්තූතියි, හැමෝටම. ඔයාට ස්තූතියි.
[reporter] Mr. Murdock, how do you respond to Mayor Fisk
[වාර්තාකරු] මර්ඩොක් මහතා, ඔබ නගරාධිපති ෆිස්ක් වෙත ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
calling you and all vigilantes cop killers?
ඔබට කතා කරනවා සහ සියලුම සුපරීක්ෂාකාරී පොලිස් ඝාතකයින්?
We're grateful that justice was served, everyone.
අපි කෘතඥ වෙනවා සෑම කෙනෙකුටම යුක්තිය ඉටු වූ බව.
There's no further comment at this stage. Thank you.
මෙම අදියරේදී වැඩිදුර අදහස් දැක්වීමක් නොමැත. ඔයාට ස්තූතියි.
[♪ uneasy music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
Daniel.
ඩැනියෙල්.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Your friend, the journalist, BB...
ඔබේ මිතුරා, මාධ්‍යවේදියා, බීබී...
All due respect, sir, we have people at the Times.
සියලු ගෞරවය සර්, අපට කාලයෙහි මිනිසුන් සිටී
Tell her I wanna see her again.
මට ඇයව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය බව ඇයට කියන්න.
Absolutely.
නියත වශයෙන්ම.
[Heather] Gotta love a man who cooks.
[හෙදර්] ආහාර පිසින මිනිසෙකුට ආදරය කළ යුතුය.
And dinner for one in public is a bit depressing.
සහ ප්‍රසිද්ධියේ එක් අයෙකුට රාත්‍රී ආහාරය තරමක් අසහනකාරී වේ.
[chuckles] Tell me about it.
[සිනාසෙයි] මට ඒ ගැන කියන්න.
So, is this the Matt Murdock victory lap?
ඉතින්, මෙය Matt Murdock ජයග්‍රාහී ලැප් එකද?
You win the Ayala case, and now you get to enjoy the spoils?
ඔබ Ayala නඩුව දිනුම්, දැන් ඔබට කොල්ලකෑම් භුක්ති විඳින්න පුළුවන්ද?
Not quite yet. One thing's missing.
තාම හරියට නෑ. එක දෙයක් අඩුයි.
You see, my old partner and I,
ඔබට පෙනේ, මගේ පැරණි සහකරු සහ මම,
straight out of law school, we were so broke,
නීති විද්‍යාලයෙන් කෙලින්ම, අපි ගොඩක් කඩා වැටුණා,
we pooled about everything we had together for an office bottle of O'Melveny's.
අපි එකට තිබුණු හැම දෙයක්ම එකතු කළා O'Melveny's හි කාර්යාල බෝතලයක් සඳහා.
- [Heather chuckles] - Only broke it open when we won.
- [හෙදර් සිනාසෙයි] - අපි දිනූ විට පමණක් එය විවෘත කළා.
Needless to say, the first bottle lasted a very long time.
පළමු බෝතලය කල් පවතින බව අමුතුවෙන් කිව යුතු නැත ඉතා දිගු කාලයක්.
[both chuckle]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
Just a nice little reminder that...
පුංචි පුංචි මතක් කිරීමක් විතරයි...
once in a while, the system works.
වරින් වර, පද්ධතිය ක්රියා කරයි.
You're talking about your friend, Foggy Nelson, right?
ඔබ ඔබේ මිතුරා ගැන කතා කරනවා, Foggy Nelson නේද?
Yeah.
ඔව්.
I was kinda wondering when you would.
මම ටිකක් කල්පනා කළා ඔයා කවදාද කියලා.
It's not easy.
ඒක ලේසි නෑ.
He certainly knew how to enjoy the good moments when they came.
ඔහු නිසැකවම විනෝද වන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේය ඔවුන් පැමිණි හොඳ අවස්ථා.
Well then,
හොඳයි එහෙනම්,
here's to a man who cooks,
මෙන්න උයන්න මිනිහෙක්
a well-won case,
හොඳින් ජයගත් නඩුවක්,
and Foggy Nelson.
සහ Foggy Nelson.
May God hold them all in the hollow of his hand.
දෙවියන් වහන්සේ ඔවුන් සියල්ලන්ම රඳවා තබාගනිත්වා ඔහුගේ අතේ කුහරය තුළ.
[glasses clink]
[කණ්නාඩි ක්ලින්ක්]
[Fisk] The Ayala verdict is an absolute miscarriage of justice.
[Fisk] Ayala තීන්දුව යුක්තියේ පරම ගබ්සාවකි.
Well, sir, a court and a jury found him not guilty.
හොඳයි, සර්, අධිකරණයක් සහ ජූරි සභාවක් ඔහු වැරදිකරුවෙකු නොවන බව සොයා ගත්තේය.
Courts fail. Juries get it wrong. I should know.
උසාවි අසාර්ථකයි. ජූරි සභාව වැරදියි. මම දැනගත යුතුයි.
And now, a masked vigilante,
දැන්, වෙස්මුහුණු සුපරීක්ෂාකාරී,
a murderer, is allowed to roam the streets,
මිනීමරුවෙක්, වීදිවල සැරිසැරීමට අවසර ඇත,
and a veteran of the NYPD lies dead.
NYPD හි ප්‍රවීණයෙක් මිය ගොස් ඇත.
["Una Palabra" by Carlos Valera playing]
[කාලෝස් වැලෙරා වාදනය කරන "වචනයක්"]
[Fisk] These vigilantes are a threat
[Fisk] මෙම සුපරීක්ෂකයින් තර්ජනයකි
to any society that's based on the rule of law.
ඕනෑම සමාජයකට එය නීතියේ ආධිපත්‍යය මත පදනම් වේ.
A man who wears a mask to cover his face...
වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටින මිනිසෙක් ඔහුගේ මුහුණ වසා ගැනීමට...
is a coward.
බියගුල්ලෙක්.
These vigilantes, they are not heroes.
මෙම සුපරීක්ෂාකාරී, ඔවුන් වීරයන් නොවේ.
[woman screams]
[කාන්තාව කෑගසයි]
And I ran on a promise,
මම පොරොන්දුවක් මත දිව්වා,
and the acquittal of Hector Ayala demands that I keep it.
සහ හෙක්ටර් අයලා නිදොස් කොට නිදහස් කිරීම මම එය තබා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියි.
- [gun fires] - [bullet casing clatters]
- [තුවක්කු වෙඩි] - [උණ්ඩ ආවරණ ඝෝෂාව]
The rule of law must prevail.
නීතියේ ආධිපත්‍යය ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
[coqui whistling]
[coqui whisling]
[water sloshing]
[ජල ගැලීම]
[waves lapping]
[රළ පහර]
[♪ melancholy music playing]
[♪ මලානික සංගීත වාදනය]